tu
¡sal!
Imposible.
Al sacar veneno,
El olor de otro lobo puede perturbar los meridianos.
No confío en ti.
Él es el futuro rey alfa.
Digno de confianza.
Por favor.
Estaré afuera.
Más lejos sería mejor.
Tu intención asesina
pone nervioso al veneno.
Acuéstate.
El veneno rebelde es más sucio de lo que pensaba.
Eso no parece un elogio.
No lo es.
No se mueva.
¿Eres tan amable con cada paciente?
Normalmente no salvo a hombres ricos moribundos.
Esta noche sólo puedo sacar un poco.
Un poco está bien.
Padre.
¿Encontraste una grieta?
El soplón de la taberna envió un mensaje.
Rorin trajo a un hombre extraño a su
habitación y cerré la puerta.
¡Se estaban besando!
Un futuro Rey Alfa pronto será
prometido a la princesa.
Sin embargo, esconde un amante secreto.
Esto no es un mero vicio.
Esto es un engaño contra la realeza.
casa y contaminación del Juicio de la Luna.